Repository: sangmokchoi/sangmokchoi.github.io
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# language
source: English
ko: 한글

# myName
source: Sangmok Choi
ko: 최상목

# hello
source: Hi, I`m Sangmok Choi
ko: 안녕하세요, 최상목이라고 합니다

# myKeywords
source: App Developer, Marketer
ko: 앱 개발자, 마케터

# selfIntroduction
source: I aim to create apps that connect people
ko: 사람을 잇는 앱을 만들고자 합니다

# letterSubtitle
source: Once a day, send your heartfelt message
ko: 하루에 한 번, 진심을 담아보내요

# mugliteSubtitle
source: Quickly browse through the news
ko: 빠르게 넘겨가며 찾아보는 뉴스

# twp4bgSubtitle
source: Capture journey in a glimpse
ko: 여행을 한 눈에 담아요

# dnppSubtitle
source: Adding a new dimension to ping pong
ko: 탁구에 새로움을 더하다

# jjgsrSubtitle
source: Learning TOEIC, Korean History, and Computer Literacy through 'short-form' content
ko: '숏폼'으로 학습하는 토익·한국사·컴활

source: Tech Stack
ko: 기술 스택

# letterDescription
source: 💡 'A Letter from late night' is an iOS application where couples can exchange one letter per day via a widget. 💌 Enter a friend code to exchange letters 1:1 with your partner. 📮 Letters sent before midnight are final and cannot be edited or canceled, just like a real letter dropped in a mailbox. ⏰ The letter you write will be updated on your partner's widget at 5 AM without any notification. 😆 If text alone isn't enough to express your feelings, you can use emojis.
ko: 💡 밤편지는 커플끼리 하루에 한 통, 위젯으로 편지를 주고받는 IOS 어플리케이션 입니다. 💌 친구코드를 입력해 상대방과 1:1로 편지를 주고받을 수 있습니다. 🛌 자정 전까지 하루에 한 번 보낼 수 있는 편지는 수정과 취소가 불가능 합니다. 마치 우체통에 넣은 손편지처럼요. 🕔 작성한 편지는 별도의 알림없이 새벽 5시, 상대방의 위젯에 업데이트 됩니다. 😆 텍스트로만 마음을 전달하기 부족하다면, 이모지를 활용할 수 있습니다.

# mugliteDescription
source: A news app that lets you select only the news you want to read! Quickly browse through headlines and related articles. - For detailed news, click the 'Read More' button. - Refresh news by tapping the refresh button in the top right corner after scrolling to the end of the screen. - Each news refresh consumes 150 points. Tapping the keyword tab or refresh button also uses 150 points. Sliding through articles or clicking 'Read More' doesn't consume points. - You can recharge points by watching ads or making in-app purchases.
ko: 내가 원하는 키워드의 뉴스만 골라 보는 뉴스앱! 헤드라인만 쏙! 관련 기사를 쓱-쓱 넘기면서 즐기세요 자세한 뉴스 내용은 바로가기 버튼을 눌러주세요 - 뉴스를 불러오고 화면 끝까지 도달하면, 화면 우측 상단의 '새로고침' 버튼을 눌러 새로운 뉴스를 불러올 수 있어요 - 뉴스를 1번 불러오는데 150 포인트가 소모됩니다. 키워드 탭을 누르거나, 새로고침 버튼을 누르면 뉴스가 불러와지기 때문에, 150 포인트가 소모돼요. ('바로가기' 버튼을 누르거나, 좌우로 뉴스를 슬라이드할 때는 포인트가 소모되지 않아요) - 광고를 보거나 인앱구매를 통해 포인트를 충전할 수 있어요.

# twp4bgDescription
source: Plan your trip in just a few taps! Trip Sketcher is an app that allows you to quickly and easily map out your travel itinerary. Don’t miss the chance to manage your travel plans smoothly and efficiently. Download Trip Sketcher and start your stress-free and efficient scheduling journey today.
ko: 몇 번의 터치만으로 여행 일정을 한 눈에! 여행 일정을 지도에 쉽고 빠르게 그려내는 App, Trip Sketcher 여행 계획을 무난하고 효율적으로 관리할 수 있는 기회를 놓치지 마세요. Trip Sketcher를 다운로드해서 스트레스 없고 효율적인 일정 관리의 여정을 시작하세요.

# dnppDescription
source: Pingpong Plus is a scheduling and user-matching platform dedicated to table tennis lovers. Are you already taking lessons at a table tennis club? Record and manage your lessons with Pingpong Plus so you don’t forget anything! Or are you looking for someone to play table tennis with? Find other users nearby who also use Pingpong Plus. You can meet real table tennis lovers! 1️⃣ If you have lessons or tournaments at your table tennis club, record them in Pingpong Plus. 2️⃣ Create a profile and register your visits to the table tennis club. You can easily find other users who go to the same club or live nearby. 3️⃣ Initiate conversations with other users to play table tennis together. Check when the club is busy and go there! 4️⃣ Find local table tennis friends. You can meet other Pingpong Plus users who are active in the same area as you.
ko: 핑퐁플러스는 탁구를 사랑하는 마음 하나로 제작된 탁구 전용 일정관리 및 유저 매칭 플랫폼이에요. 탁구장에서 이미 레슨을 받고 계신가요? 레슨 내용을 기록하고, 까먹지 않게끔 핑퐁플러스에서 관리해보세요! 아니면, 아직 레슨은 받고 있지 않지만, 함께 탁구를 칠 상대를 찾고 있으신가요? 동네 주변에서 핑퐁플러스를 이용하는 유저를 찾아보세요. 탁구를 즐기고 싶은 진짜 탁구 Lover들을 만날 수 있을거에요! 1️⃣ 탁구장에서 레슨을 받거나, 탁구장에서 개최되는 대회에 참가할 일 등이 있다면, 핑퐁플러스에 기록해보세요. 2️⃣ 핑퐁플러스에 프로필을 작성하고, 탁구장에 방문하는 일정을 등록해보세요. 같은 탁구장을 다니는 다른 유저, 같은 동네에서 사는 핑퐁플러스 회원을 쉽게 발견할 수 있습니다. 3️⃣ 다른 유저들의 일정에 맞춰 함께 탁구를 쳐보자고 먼저 이야기도 건네보고, 등록해둔 탁구장에 언제 사람이 많은 지도 확인해서 탁구장에 나가보세요. 4️⃣근처의 동네 탁구 친구들을 찾아보세요 프로필에 설정한 지역과 동일한 지역에서 활동하는 다른 핑퐁플러스 유저들을 만날 수 있습니다.

# jjgsrDescription
source: ■ [ Stop just watching shorts and start studying! ] That's why we created a learning platform in the form of short videos. By solving many problems quickly, your skills will naturally improve! ■ [ Busy modern life! ] Use 'Quick Solve' on your commute or before bed to solve problems quickly and move on. ■ [ Study quickly and in large quantities like short videos ] This educational app provides multiple-choice questions that you can solve quickly by scrolling up and down like YouTube Shorts or Instagram Reels. Solved problems are categorized as 'Correct', 'Wrong', or 'PASS'. Without logging in, you can pull down the home screen to load dozens of problems. ■ [ Upcoming updates? ] We plan to update with questions for TOEIC, Korean History, Computer Skills, Korean Language, and more for public and civil service exam preparation.
ko: ■ [ 쇼츠만 보지말고 공부해야지~? ] 그래서, 숏폼 형태의 학습 플랫폼을 만들었습니다. '빠르게' 그리고 '많이' 풀다보면 자연스럽게 실력이 오를거에요! ■ [ 바쁘다 바빠, 현대사회! ] 출퇴근 길에서, 자기 전 침대에 누워 빠르게 풀고 넘기는 '찍신강림'을 이용해보세요. ■ [ 공부도 숏폼처럼 빠르게, 많이 ] 유튜브 쇼츠, 인스타그램 릴스 보듯이 위아래로 넘겨 푸는 방식의 교육 앱이에요. 주어진 시간 동안 빠르게 풀수 있는 객관식 문제를 제공해요. 한번 푼 문제는 '정답', '오답', 'PASS' 카테고리로 분류해드려요. 별도의 로그인 없이 홈 화면에서 화면을 끌어당기면, 수십개의 문제를 불러올 수 있어요. ■ [ 다음 업데이트는? ] -토익, 한국사, 컴활, 한국어 등 공기업, 공무원 취업 준비를 위한 문제를 업데이트 할 예정이에요.
